Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Response delay
zh_tw: 回應延遲

source: Retransmit Counter
zh_tw: 重傳計數器

source: Retrieving internal update status...
zh_tw: 檢索內部更新狀態...

source: Rule
zh_tw: 規則

source: Rule IDs lower than 1000 are reserved for internal rules.
zh_tw: 小於 1000的規則 IDs為內部規則預留。

source: Rule IDs need to be numeric.
zh_tw: 規則 IDs必須是數字。

source: Rule adjustments
zh_tw: 規則調整

source: Rules can only have a single ID.
zh_tw: 規則只能有一個ID。

source: Run an audit
zh_tw: 執行審計檢查

source: Run the automatic resolver
zh_tw: 執行自動解析器

source: SSH private key
zh_tw: SSH私鑰

source: Save & Test syntax
zh_tw: 儲存&測試語法

source: Save as :
zh_tw: 另存新檔：

source: Save filters template
zh_tw: 儲存篩選器範本

source: Saved selections
zh_tw: 儲存選擇

source: Select any of given criteria (or)
zh_tw: 選擇任意提供的條件 (或)

source: Select the release type.
zh_tw: 選擇發佈類型。

source: Selected server:
zh_tw: 選取的伺服器：

source: Semicolon-separated list of distinguished names containing DC= components.
zh_tw: 包含 DC= components 的可辨識名稱的分隔清單。

source: Server:
zh_tw: 伺服器:

source: Set administrative state for all selected servers?
zh_tw: 為所有選取的伺服器設定管理狀態 ?

source: Set administrative state for this server?
zh_tw: 為該伺服器設定管理狀態 ?

source: Set state to drain
zh_tw: 將狀態設定為排除

source: Set state to drain (bulk)
zh_tw: 將狀態設定為排除 (批次)

source: Set state to maintenance
zh_tw: 將狀態設定為維護

source: Set state to maintenance (bulk)
zh_tw: 將狀態設定為維護 (批次)

source: Set state to ready
zh_tw: 將狀態設定為就緒

source: Set state to ready (bulk)
zh_tw: 將狀態設定為就緒 (批次)

source: Set weight for all selected servers?
zh_tw: 為所有選取的伺服器設定權重？

source: Set weight for this server?
zh_tw: 為該伺服器設定權重？

source: Show active flows
zh_tw: 顯示活動流

source: Show diff
zh_tw: 顯示差異

source: Show diff (bulk)
zh_tw: 顯示差異（批次）

source: Show rules
zh_tw: 顯示規則

source: Source Stats
zh_tw: 源統計

source: Specify the number of data bytes to be sent. Default is %d.
zh_tw: 指定要傳送的資料位元組數。預設值為%d。

source: Standalone
zh_tw: 獨立

source: Start this host
zh_tw: 啟動該主機

source: Start this redirect
zh_tw: 啟動該重新導向

source: Start this relay
zh_tw: 啟動該中繼

source: Start this table
zh_tw: 啟動此表

source: State:
zh_tw: 狀態:

source: Stop this host
zh_tw: 停止此主機

source: Stop this redirect
zh_tw: 停止此重新導向

source: Stop this relay
zh_tw: 停止此中繼

source: Stop this table
zh_tw: 停止此表

source: Subscription requires the following flavour: %s
zh_tw: 訂閱需要以下風格：%s

source: Subscription requires the following type: %s
zh_tw: 訂閱需要以下類型：%s

source: Synchronize DHCPv6 including router advertisements.
zh_tw: 同步 DHCPv6，內含路由器通告。

source: Syslog-ng Daemon
zh_tw: Syslog-ng

source: System Tunables
zh_tw: 系統可調參數

source: System routing
zh_tw: 系統路由

source: TLS Enabled
zh_tw: 啟用TLS

source: Target address type should match selected TCP/IP protocol version.
zh_tw: 目標位址類型應與選擇的TCP/IP協定版本相符。

source: Target branch to push to.
zh_tw: 要推送到的目標分支。

source: Target location, which defined transport protocol, such as ssh://server/project.git or https://server/project.git.
zh_tw: 目標位置，它定義了傳輸協定，例如ssh://server/project。git或https://server/project.git。

source: Target ports are only valid for tcp or udp type rules.
zh_tw: 目標埠只對tcp或udp類型規則有效。

source: Template delete failed. Result:
zh_tw: 範本刪除失敗。結果:

source: Template edit failed. Message:
zh_tw: 範本編輯失敗。資訊:

source: Template save failed. Message:
zh_tw: 範本儲存失敗。資訊:

source: The Base URL to Nextcloud without trailing slash. For example: https://cloud.example.com
zh_tw: 不帶尾部斜線的 Nextcloud網址。如：https://cloud.example.com

source: The HAProxy service may not be able to start due to critical errors. Run syntax check for further details or review the changes in the %sConfiguration Diff%s.
zh_tw: 由於嚴重錯誤，HAProxy 服務可能無法啟動。 執行語法檢查以取得更多詳細資訊，或查看%s 設定差異%s中進行的修改。

source: The ciphers to encrypt the connection
zh_tw: 用於加密連接的密碼演算法

source: The data length needs to be a numeric value.
zh_tw: 資料長度必須是一個數值。

source: The data length needs to be positive.
zh_tw: 資料長度必須為正數。

source: The default is 0 seconds (no delay).
zh_tw: 預設0秒 (無延遲) 。

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for your network. Type "none" for no gateway assignment.
zh_tw: 預設將防火牆上的該介面卡的 IP 位址作為閘道，如果有效的 (線上) 閘道已經在 系統 ->閘道 設定好了的話。如果這個位址對您的網路而言並非正確的閘道位址，那就在此處指定不同的閘道。填入「none」表示不分配閘道。

source: The frequency that the list will be refreshed, in days + hours, so 1 day and 8 hours means the alias will be refreshed after 32 hours.
zh_tw: 清單重新整理的頻率，以天+小時為單位，所以1天8小時表示別名將在32 小時後重新整理。

source: The key exchange methods that are used to generate per-connection keys
zh_tw: 用於產生每個連接金鑰的金鑰交換方法

source: The keyingtries must be an integer.
zh_tw: 金鑰重試必須是整數。

source: The message authentication codes used to detect traffic modification
zh_tw: 用於偵測流量修改的訊息認證代碼

source: The release type "%s" is not available on this repository.
zh_tw: 發佈類型"%s"在該倉庫無法使用。

source: The repository did not grant access.
zh_tw: 儲存庫未授予存取許可。

source: The repository has no fingerprint.
zh_tw: 儲存庫沒有指紋。

source: The response delay must be at least 0 and no more than 255 seconds.
zh_tw: 回應延遲必須至少為0且不大於255秒。

source: The response delay must be higher than 0 and no more than 255 seconds.
zh_tw: 回應延遲必須高於 0且不大於255秒。

source: The system does not check the validity of your entry against the selected mask - please refer to an online net calculator to ensure you have entered a correct range if the dhcpd6 server fails to start.
zh_tw: 系統本身並不檢查輸入的項目跟選擇的遮罩的有效性—如果dhcpd6伺服器啟動失敗，請參閱網上的網路小算盤以確保鍵入了正確的範圍。

source: This interface does not require an intermediate system to act as a gateway
zh_tw: 該端口不需要中間系統作為閘道

source: This is the minimum number of seconds since a client began trying to acquire a new lease before the DHCP server will respond to its request.
zh_tw: 這是在DHCP伺服器回應用戶端請求之前，自用戶端開始嘗試取得新租約起計的最小秒數。

source: Top hosts in (bps)
zh_tw: 入境流量靠前的主機 (bps)

source: Top hosts out (bps)
zh_tw: 出境流量靠前的主機 (bps)

source: Top talkers
zh_tw: 階段作業排名

source: Tracking
zh_tw: 追蹤

source: Turkish
zh_tw: 土耳其語

source: UDPBroadcastRelays
zh_tw: UDP廣播中繼

source: UPDATE / NEW:
zh_tw: 更新 / 加入:

source: Update Certificates
zh_tw: 更新證書

source: Updated on
zh_tw: 上次更新時間

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Upload selected file
zh_tw: 上傳選取的檔案

source: Usage
zh_tw: 注意事項

source: Use ID as TTL
zh_tw: 使用 ID作為TTL

source: User OTP seed
zh_tw: 使用者OTP種子

source: Valid
zh_tw: 有效

source: View and edit local conflicts
zh_tw: 檢視和編輯本地衝突

source: Virtual Service
zh_tw: 虛擬服務

source: WAF Policies
zh_tw: WAF原則

source: WAF Status
zh_tw: WAF狀態

source: We strongly advise to use policies instead of single rule based changes to limit the size of the configuration. A list of all manual changes can be revised in the policy editor (available %s here %s)
zh_tw: 強烈建議使用原則而不是基於單一規則的變更來限制設定的大小。可以在原則編輯器中修改所有手動變更的清單（可用%s這裡%s）

source: Weight:
zh_tw: 權重:

source: When provided, ssh based authentication will be used.
zh_tw: 若提供了，就會使用基於ssh的認證。

source: When selecting any in combination with UDP, we will assume the server is used multi-homed. This has some small performance implications to assure proper return address lookup.
zh_tw: 當選擇any同時又使用UDP時，我們將假設伺服器使用多宿主。 這對確保正確的返回位址尋找會有一些小的性能影響。

source: When set, defines the number of minutes an ssh or console session might idle before being logged out automatically, only available on [t]csh type shells. Does not affect currently active shells.
zh_tw: 為ssh或控制台設定的閒置階段作業時間，達到該時間就會自動註銷，僅適用於 [t]csh 類型的shell。不影響當前正在活動的shell。

source: XSS Score
zh_tw: XSS 分數

source: You can not assign a reply-to destination to a rule that applies to IPv4 and IPv6
zh_tw: 不能向同時適用於IPv4和IPv6的篩選規則分配回復位址

source: You can not assign the IPv4 reply-to destination to an IPv6 filter rule.
zh_tw: 不能向IPv6篩選規則分配IPv4回復位址。

source: You can not assign the IPv6 reply-to destination to an IPv4 filter rule.
zh_tw: 不能向IPv4篩選規則分配IPv6回復位址。

source: action
zh_tw: 操作

source: administrative disabled
zh_tw: 停用管理

source: chrony daemon
zh_tw: chrony守護進度

source: click on badge to remove filter
zh_tw: 點選圖示可以刪除篩選器

source: click the Act icon to track this rule in Live View
zh_tw: 點選"操作"圖示在即時檢視中追蹤該規則

source: contains
zh_tw: 包含

source: deactivated
zh_tw: 已停用

source: dir
zh_tw: 目錄

source: disable
zh_tw: 停用

source: does not contain
zh_tw: 不包含

source: dst
zh_tw: 目標

source: dst_port
zh_tw: 目標連接埠

source: is
zh_tw: 是

source: is not
zh_tw: 不是

source: label
zh_tw: 標籤

source: misconfigured
zh_tw: 設定錯誤

source: missing
zh_tw: 遺失

source: not registered
zh_tw: 未註冊

source: protoname
zh_tw: 原名

source: proxy load error
zh_tw: 代理載入錯誤

source: registration failed
zh_tw: 註冊失敗

source: reply-to
zh_tw: 回復

source: restart service
zh_tw: 重新啟動服務

source: rule id
zh_tw: 規則id

source: saved
zh_tw: 已儲存

source: src_port
zh_tw: 來源連接埠

source: start service
zh_tw: 啟動服務

source: stop service
zh_tw: 停止服務

source: tcpflags
zh_tw: tcp識別資料

source: The proxy error pages can be altered, default layout uses OPNsense content, when Squid is selected the content for the selected language will be used (standard squid layout), Custom offers the possibility to upload your own theme content.
zh_tw: 代理錯誤頁面可以變更，預設佈局使用 OPNsense 內容，當選擇 Squid 時， 將使用所選語系的內容 (標準 Squid 佈局) ， 自訂功能方便上傳自己的主題內容。

source: Enable certificate revocation lists, when selected a CRL with the format XXXXXXXX.r0 is required in the chroot (/var/run/stunnel/certs/). When certificates are managed from this machine, the attached CRLs will be generated automatically. For more information about this option, see CRLpath in stunnels manual. If configured and a valid CRL is not available, all connections will be denied. Additions may need a restart of stunnel (when the certificate was already used).
zh_tw: 啟用憑證撤銷清單，當選取時，chroot (/var/run/stunnel/certs/) 中需要的格式為 XXXXXXXX.r0 的 CRL。 當從此電腦管理憑證時，將自動產生額外 CRL。 有關此選項的更多資訊，請參閱 stunnel 手冊中的 CRLpath。 如果已設定且有效的 CRL無法使用，則將拒絕所有連線。 加入可能需要重新啟動stunnel (當憑證已被使用時) 。

source: Packets matching this rule will be mapped to the IP address given here.
zh_tw: 符合此規則的封包將映射到此處提供的 IP 位址。

source: A blacklist rule increases the policy's score if the pattern matches. A whitelist rule instructs Naxsi to ignore specific rules under specific conditions.
zh_tw: 如果模式符合，黑名單規則會增加策略的分數。白名單規則指示 Naxsi 在特定條件下忽略特定規則。

source: A bug in the PROXY protocol v2 implementation was present in HAProxy up to version 2.1. Enabling this option reverts this old buggy behaviour.
zh_tw: 直到 2.1 版的 HAProxy 中都存在 PROXY 協定 v2 實現中的錯誤。啟用此選項會回復這種舊的錯誤行為。

source: A list of RPCs to disable.
zh_tw: 要停用的 RPC清單。

source: A standard HAProxy expression formed by a sample-fetch followed by some converters.
zh_tw: 一個標準的 HAProxy 運算式，由樣本取出和一些轉換器組成。

source: A string describing the pattern. This is mostly used for analyzing and to have some human-understandable text.
zh_tw: 描述模式的純文字，主要用於分析和方便理解。

source: APCUPSD-Driver
zh_tw: APCUPSD-驅動程式

source: API User
zh_tw: API 使用者

source: Access log target
zh_tw: 存取記錄目標

source: Accounting
zh_tw: 記賬

source: Accounting-Response
zh_tw: 計帳回應

source: Accounting-Server
zh_tw: 記帳伺服器

source: Action to perform when filter policy applies
zh_tw: 套用篩選策略時要執行的動作

source: Add AgentX Support
zh_tw: 加入AgentX支援

source: Add all nameservers found in /etc/resolv.conf to this resolver configuration.
zh_tw: 將在 /etc/resolv.conf 中找到的所有網域名稱伺服器加入到該解析器設定中。

source: Add an optional description for this AS-Path list.
zh_tw: 為AS-Path清單加入一個選用的描述。

source: Add an optional description for this Community-List.
zh_tw: 為社區清單加入一個選用的描述。

source: Add an optional description for this Prefix-List.
zh_tw: 為Prefix-List加入一個選用的描述。

source: Add an optional description for this route-map.
zh_tw: 為路由映射加入一個選用的描述。

source: Add attribute(s)
zh_tw: 加入內容

source: Add mailservers to this mailer configuration, i.e. 192.168.1.1:25. Use TAB key to complete typing.
zh_tw: 將郵件伺服器加入到該信件軟體設定，即192.168.1.1:25。使用 TAB 鍵完成輸入。

source: Add resolver options. Use TAB key to complete typing.
zh_tw: 加入解析器選項。 使用 TAB 鍵完成輸入。

source: Add supplement-attribute(s)
zh_tw: 加入補充內容

source: Add supplement-vendor-attribute(s)
zh_tw: 加入補充供應商內容

source: Add userlist
zh_tw: 新增使用者清單

source: Add vendor-attribute(s)
zh_tw: 加入供應商內容

source: Address(es) or hostname(s) to which this client should connect to separated by comma for multiple entries
zh_tw: 對於多個項目，該用戶端連線到的位址或主機名稱必須以逗號分隔

source: Alert Log Level
zh_tw: 警報記錄等級

source: Allow SASL authenticated senders to relay. Will also enable smtpd_sasl_auth.
zh_tw: 允許通過 SASL 身份驗證的寄件人中繼。還將啟用 smtpd_sasl_auth。

source: Allow connections from this client
zh_tw: 允許來自該用戶端的連線

source: Area in wildcard mask style like 0.0.0.0 and no decimal 0. Only use Area in Interface tab or in Network tab once.
zh_tw: 區域採用萬用字元遮罩樣式，如 0.0.0.0 且無小數 0。僅在介面卡頁籤或網路頁籤中使用區域一次。

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Automatically added, will be removed when unused
zh_tw: 已自動加入，不用的時候會被刪除

source: BGP graceful restart functionality as defined in RFC-4724 defines the mechanisms that allows BGP speaker to continue to forward data packets along known routes while the routing protocol information is being restored.
zh_tw: RFC-4724中定義的 BGP graceful restart功能定義了BGP speaker在回復路由協定資訊的同時，可以沿著已知路由繼續轉送封包的機制。

source: Brief description of this udp relay
zh_tw: 該UDP 中繼的簡要描述

source: Broadcast Address
zh_tw: 廣播位址

source: CA to validate connections to
zh_tw: CA 驗證連線到

source: CA-certificate
zh_tw: CA-憑證

source: CRL-Check
zh_tw: CRL-檢查

source: Cache Expiry (seconds)
zh_tw: 快取到期 (秒)

source: Can increase metric gather times.
zh_tw: 可以增加指標收集時間。

source: Capture Buffer Size
zh_tw: 擷取緩衝區大小

source: Certificate-Name-Check
zh_tw: 憑證名稱檢查

source: Check TLS Common-Name
zh_tw: 檢查TLS通用名稱

source: Checks that the username given by the user matches the Common-Name of the certificate.
zh_tw: 檢查使用者提供的使用者名稱是否與憑證的通用名稱符合。

source: Choose a name for this mailer configuration.
zh_tw: 為信件軟體設定選擇一個名稱。

source: Choose a name for this resolver configuration.
zh_tw: 為解析器設定選擇一個名稱。

source: Choose a optional description for this mailer configuration.
zh_tw: 為信件軟體設定選擇一個選用的描述。

source: Choose a optional description for this resolver configuration.
zh_tw: 為解析器設定選擇一個選用的描述。

source: Choose the type of client. Default Radius-clients use UDP.
zh_tw: 選擇用戶端類型。預設Radius-clients use UDP。

source: Choose the type of server. Default Radius-clients use UDP.
zh_tw: 選擇服務端類型。預設Radius-clients use UDP。

source: Cipher Suites
zh_tw: 密碼套件

source: Ciphers
zh_tw: 密碼加密演算法

source: Client mode
zh_tw: 用戶端模式

source: Color
zh_tw: 色彩

source: Common Options
zh_tw: 通用選項

source: Community
zh_tw: 社區

source: Community List
zh_tw: 社區清單

source: Config Frequency
zh_tw: 設定頻率

source: Connect Timer
zh_tw: 連線計時器

source: Cost (when demoted)
zh_tw: 開銷 (降級時)

source: DNS Resolve Order
zh_tw: DNS解析順序

source: Data Sender Frequency
zh_tw: 資料傳送頻率

source: Datadog API Key
zh_tw: 資料狗API金鑰

source: Datadog URL
zh_tw: 資料狗網址

source: Debug Logging
zh_tw: 除錯記錄

source: Declare both the recipient address in the envelope and to address in the header of email alerts.
zh_tw: 在信封中指明收件人位址，並在電子郵件警告的標題中指明收件人位址。

source: Declare the from email address to be used in both the envelope and header of email alerts.
zh_tw: 指明在郵件警告的信封和標題中使用的寄件人郵件位址。

source: Declare the maximum log level of messages for which email alerts will be sent. This acts as a filter on the sending of email alerts.
zh_tw: 指明將傳送電子郵件警報的訊息的最大記錄等級。這充當傳送電子郵件警報的篩選器。

source: Declare the to hostname address to be used when communicating with mailers.
zh_tw: 指明與信件軟體通訊時要使用的主機名稱位址。

source: Defines the time (in seconds) available for a mail/connection to be made and send to the mail server.
zh_tw: 定義可用於建立郵件/連線並將其傳送到郵件伺服器的時間 (秒) 。

source: Depend on (carp)
zh_tw: 依賴 (carp)

source: Destination port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...)
zh_tw: 目標連接埠號或眾所周知的名稱 (imap、imaps、http、https、...)

source: Detect Profile
zh_tw: 偵測設定檔

source: Disable Graphite SSL/TLS
zh_tw: 停用 Graphite SSL/TLS

source: Disabled RPCs
zh_tw: 停用 RPCs

source: Display Version in OID
zh_tw: 在OId 中顯示版本

source: E-Mail Alert
zh_tw: E-Mail警報

source: Each Relay instance requires a unique ID. Valid values are 1 - 63
zh_tw: 每個中繼實例都需要一個唯一的 ID。有效值為 1 - 63

source: Either configure a static server or a template to initialize multiple servers with shared parameters.
zh_tw: 設定靜態伺服器或範本以使用共用參數初始化多個伺服器。

source: Enable Chrony time daemon.
zh_tw: 啟用Chrony時間守護程序。

source: Enable Client
zh_tw: 啟用用戶端

source: Enable Datadog Output
zh_tw: 啟用資料狗輸出

source: Enable HW-Probe.
zh_tw: 啟用 HW-Probe.

source: Enable Influx v2 Output
zh_tw: 啟用 Influx v2輸出

source: Enable Monit
zh_tw: 啟用 Monit

source: Enable NTS in client mode. This will add another layer of security for peers when OPNsense is the client. Every server in Peers has to support NTS.
zh_tw: 在用戶端模式下啟用 NTS。當 OPNsense 是用戶端時，這將為對端增加另一層安全性。對端中的每個伺服器都必須支援 NTS。

source: Enable RadSecProxy
zh_tw: 啟用 RadSecProxy

source: Enable Realm
zh_tw: 啟用Realm

source: Enable SNMP AgentX Support
zh_tw: 啟用 SNMP AgentX支援

source: Enable Service
zh_tw: 啟用服務

source: Enable automatic renewal for certificates to prevent expiration. This will add a cron job to the system. You may want to customize the cron job schedule to your needs, because re-issueing a certificate may lead to a short downtime, depending on the selected challenge type and service.
zh_tw: 啟用憑證自動續訂以防止過期。這會向系統加入一個定時工作。您應該根據需要自訂定時工作，因為重新頒發憑證可能會導致較短的停機時間，具體取決於所選的挑戰類型和服務。

source: Enable automatic renewal for this certificate to prevent expiration. When disabled, the cron job will ignore this certificate. Note that it is still possible to renew the certificate from the GUI.
zh_tw: 為此證書啟用自動續訂以防止過期。 停用時，調度工作將忽略該證書。 但是仍然可以從GUI 更新證書。

source: Enable cpu aggregates
zh_tw: 啟用cpu聚合

source: Enable disk plugin
zh_tw: 啟用磁碟外掛

source: Enable encryption for mail server communication.
zh_tw: 為郵件伺服器通訊啟用加密。

source: Enable internal ident service (rfc1413), which tracks authenticated tcp sessions and returns the associated user of the certificate used by stunnel (cn part). When enabled, this service listens on port tcp/113 and accepts port pairs as defined by rfc1413. Make sure you deny untrusted clients access to this facility, usually it only makes sense to allow access from this firewall (allowed by default).
zh_tw: 啟用內部身份驗證服務(rfc1413)，它追蹤經過身份驗證的tcp階段作業， 並返回stunnel (cn部分)使用的憑證的關聯使用者。當啟用時，該服務監聽tcp/113連接埠，並接受rfc1413定義的連接埠對。 確保拒絕不受信任的用戶端瀏覽此設施，通常只允許來自此防火牆的瀏覽才有意義(預設允許)。

source: Enable old bogus PROXY v2 implementation
zh_tw: 啟用舊的偽PROXY v2實現

source: Enable or disable this udp relay.
zh_tw: 啟用或停用此該udp 中繼。

source: Enable pinger
zh_tw: 啟用pinger

source: Enable rewrite-rule
zh_tw: 啟用重寫規則

source: Enable support for AgentX Application (FRR, others).
zh_tw: 啟用 AgentX 應用程式 (FRR，其它) 的支援。

source: Enable swap plugin
zh_tw: 啟用swap外掛

source: Enable the APCUPSD controlled devices driver.
zh_tw: 啟用 APCUPSD 控制裝置驅動程式。

source: Enable the QEMU guest agent service.
zh_tw: 啟用QEMU訪客代理服務。

source: Enable the ZFS collector.
zh_tw: 啟用ZFS收集器。

source: Enable the collection of NTP query metrics.
zh_tw: 啟用 NTP 查詢指標的收集。

source: Enable this certificate. When disabled, no attemps to issue or renew the certificate will be made.
zh_tw: 啟用該證書。停用將不會嘗試頒發或更新證書。

source: Enable this mailer configuration.
zh_tw: 啟用該信件軟體設定。

source: Enable this policy.
zh_tw: 啟用該原則。

source: Enable this realm
zh_tw: 啟用該realm

source: Enable this resolver configuration.
zh_tw: 啟用該解析器設定。

source: Enable this rule.
zh_tw: 啟用該規則。

source: Enabling sends the plugin instance and type instance to Graphite as separate path components: host.cpu.0.cpu.idle. Disabling sends the plugin and plugin instance as one path component and type and type instance as another component: host.cpu-0.cpu-idle.
zh_tw: 啟用時，會將外掛實例和類型實例作為單獨的路徑元件傳送到Graphite：host.cpu.0.cpu.idle。。停用時，會將外掛和外掛實例作為一個路徑元件傳送，並將類型和類型實例作為另一個元件傳送：host.cpu-0.cpu-idle。

source: Enter a name for this category.
zh_tw: 輸入類別的名稱。

source: Enter a name for your error page.
zh_tw: 輸入錯誤頁面的名稱。

source: Enter ip:port here. Finish with TAB.
zh_tw: 在此處輸入 IP:連接埠。按TAB鍵結束。

source: Enter the HTTP status codes for which the error page shall be shown.
zh_tw: 輸入要顯示錯誤頁面的 HTTP 狀態代碼。

source: Enter the name of a GET parameter to restrict matches to (supports regular expressions if enabled for this rule).
zh_tw: 輸入要限制符合的 GET參數的名稱 (如果要為該規則啟用，則支援規則運算式) 。

source: Enter the name of a HTTP header to restrict matches to (supports regular expressions if enabled for this rule).
zh_tw: 輸入要限制符合的 HTTP 表頭的名稱 (如果要為該規則啟用，則支援規則運算式) 。

source: Enter the name of a POST parameter to restrict matches to (supports regular expressions if enabled for this rule).
zh_tw: 輸入 POST 參數的名稱來限制符合 (如果為該規則啟用，則支援規則運算式) 。

source: Error Pages
zh_tw: 錯誤頁面

source: External address of selected machine
zh_tw: 所選機器的外部位址

source: External addresses of this machine
zh_tw: 該機器的外部位址

source: For a TLS/DTLS client you may also specify the tls option. The option value must be the name of a previously defined TLS block. If this option is not specified, the TLS block with the name defaultClient or default will be used if defined (in that order). If the specified TLS block name does not exist, or the option is not specified and none of the defaults exist, the proxy will exit with an error.
zh_tw: 對於 TLS/DTLS用戶端，您也可以指定TLS選項。選項值必須是先前定義的 TLS分段的名稱。如果未指定此選項，則定義時將使用名為defaultClient或 default的 TLS分段(按此順序)。如果指定的 TLS分分段名稱不存在，或未指定這個選項，且所有預設值都不存在，則代理將離開並提示錯誤。

source: For a TLS/DTLS server, disable the default behaviour of matching CN or SubjectAltName against the specified hostname or IP address.
zh_tw: 對於 TLS/DTLS 伺服器，停用將針對指定主機名稱或 IP 位址符合的 CN或 SubjectAltName的預設行為。

source: Format: (address|*)[:port]
zh_tw: 格式: (位址)*)[:連接埠]

source: Google GSuite restricted
zh_tw: Google GSuite受限

source: Graceful Restart
zh_tw: 重新啟動Graceful

source: Graphite SSL/TLS Verification
zh_tw: Graphite SSL/TLS 驗證

source: Graphite postfix
zh_tw: Graphite 副檔名

source: Graphite prefix
zh_tw: Graphite 字首

source: Graphite separate instances
zh_tw: Graphite 單獨的實例

source: HTTP Header contains string (substring match)
zh_tw: HTTP表頭包含字串 (子字串符合)

source: HTTP Header ends with string (suffix match)
zh_tw: HTTP表頭以字串結尾 (副檔名符合)

source: HTTP Header matches exact string
zh_tw: HTTP表頭與精確字串符合

source: HTTP Header matches regular expression
zh_tw: HTTP表頭與規則運算式符合

source: HTTP Header starts with string (prefix match)
zh_tw: HTTP表頭以字串開頭 (字首符合)

source: Header Contains
zh_tw: 表頭包含

source: Header Matches
zh_tw: 表頭符合

source: Header Name
zh_tw: 表頭名稱

source: Header Prefix
zh_tw: 表頭字首

source: Header Regex
zh_tw: 表頭規則運算式

source: Header Suffix
zh_tw: 表頭副檔名

source: Here you can adjust the reference cost in Mbps for path calculation. Mostly needed when you bundle interfaces to higher bandwidth.
zh_tw: 在這裡，您可以調整路徑計算的參考成本(Mbps)。這是把介面卡捆綁到更高的頻寬時必須的。

source: Hold Down Time
zh_tw: 按住時間

source: Hostname / IP
zh_tw: 主機名稱/IP

source: IP / Net
zh_tw: IP / 網路

source: IP address of the remote syslog server.
zh_tw: 遠端 syslog 伺服器的 IP 位址。

source: If Custom is specified. The detection engine tries to split out separate signatures into groups so that a packet is only inspected against signatures that can actually match. As in large rule set this would result in way too many groups and memory usage similar groups are merged together.
zh_tw: 如果指定了自訂。偵測引擎嘗試將單獨的簽名分成群組，以便僅根據可以實際符合的簽名檢查封包。大型規則集中，這將導致太多的群組和記憶體使用情況類似的群組合併在一起。

source: If enabled, the match value, the URL, named parameters and headers are matched using regular expressions; otherwise only exact matches trigger the rule.
zh_tw: 如果啟用，則使用規則運算式符合符合值、URL、命名參數和表頭； 否則只有完全符合才會觸發規則。

source: If not configured, the proxy will deny all Access-Requests for this realm.
zh_tw: 如果未設定，代理將拒絕該Realm的所有瀏覽請求。

source: If not configured, the proxy will silently ignore all Accounting-Requests for this realm.
zh_tw: 如果未設定，代理將靜默忽略該Realm的所有記帳請求。

source: If possible, a loopback address is the safest choice here, you can forward traffic to it using the firewall.
zh_tw: 如果可能，回送位址是這裡最安全的選擇，您可以使用防火牆將流量轉送給它。
